Dokter Veer!
'Saya datang ke sini untuk
berbagi kabar baik dengannya,'
'tapi dia tertidur pulas!'
'Bagaimana dia bisa
tidur setelah memarahiku?'
'Dia pasti lelah.
Aku akan membiarkan dia tidur.'
Hubungan kami seperti
tetesan hujan pertama.
Yang harus menghadapi
badai dan awan.
Kami pasti akan
melawan badai ini, Dr Veer.
saya yakin
dan kamu pasti percaya padaku seandainya
kamu melihat apa yang aku lihat hari ini.
Tapi tidak apa-apa.
Saya ingin Anda mendapatkan
istirahat malam yang nyenyak.
saya yakin
ada fajar baru yang menunggu kita.
Sinar matahari pertama
akan mencerahkan hidup kita.
Anda dan saya akan
memulai hidup kita dari awal.
Dan bersama kami,
Vikram dan Kiara juga
akan memiliki awal yang baru.
Katakan padaku, Rani.
Anda dulu percaya
bahwa waktu akan berubah,
tapi hari ini, kamu akan
kehilangan segalanya.
Maksudku, kamu sedang mendekorasi
tempat untuk pernikahan suamimu.
Saya yakin Anda pasti merasa tidak enak.
Saya bertanya-tanya siapa yang akan
menangis saat perpisahan, Anda atau Kiara?
Tempatnya terlihat terlalu sederhana.
Saya akan mendapatkan lebih banyak bunga.
'Saya merasa
gelisah setiap saat.'
“Kami sudah mulai membuat
persiapan untuk pernikahan.”
'Apapun yang terjadi, aku
harus menghasut Vikram'
'agar dia mengungkapkan
perasaannya pada Kiara.'
'Aku harus melakukan
sesuatu sebelum terlambat.'
'Aku melakukan suatu tindakan untuk menjadikan Veer milikku.'
'Sudah menjadi impianku untuk
menghabiskan hidupku bersama Veer.'
'Dan hari ini, Veer dan aku
akan terikat dalam pernikahan.'
'Dia akan menjadi
milikku, tapi kenapa aku...'
'Kenapa aku tidak senang dengan hal itu?'
'Apakah kamu benar-benar
ingin menikah besok?'
'Jawab aku, Kiara.'
Apakah saya...
'Kiara!'
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda melihat 'lehenga' atau tidak?
Saya memilih 'lehenga' itu untuk Anda.
Begitu Veer melihatmu
di 'lehenga' itu...
Percayalah kepadaku.  Dia tidak akan
bisa mengalihkan pandangan dari Anda.
Anda tahu, Anda adalah
orang termanis yang saya kenal!
Apa yang terjadi, Kiara?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Mengapa tidak baik-baik saja?
Tepat!  Kenapa tidak baik-baik saja?
Sebenarnya, bukankah ini
yang selalu Anda inginkan?
Apakah saya benar?
Mari kita mengambil selfie
terakhir sebagai sahabat.
Hari ini adalah hari terakhirmu
sebagai Kiara Raghuvanshi.
Anda akan menjadi Kiara Rajawat.
Jangan lakukan itu di sini.
Kami membutuhkan latar belakang yang baik.
Kiara, dekorasinya luar biasa.
Haruskah kita keluar?  Ayo.
Mendengarkan.  Anda harus melanjutkan.
Aku akan kesana.
Baiklah, Kiara.
Tapi pastikan kamu segera datang.
Oh Dewi, semuanya sempurna.
Kiara hendak mengungkapkan
perasaannya pada Vikram...
Mengapa begitu lama?
Saya tahu Anda harus
menjaga seluruh dunia,
tapi aku sangat membutuhkan
bantuanmu, Dewi.
Tolong datang membantu saya segera.
'Kiara sepertinya tersesat.'
'Apakah dia memikirkan hal-hal
yang aku ingin dia pikirkan?'
Astaga!  Kiara, hati-hati!
Apa kamu baik baik saja?  Apakah kamu terluka?
Ya.  Saya baik-baik saja.  Terima kasih.
“Ini saat yang tepat.”
"Aku harus berusaha
mengungkap kebenaran darinya."
Kiara...
- Iya.
Apakah kamu memikirkan tentang Vikram?
Aku melihat kalian berdua bersama.
Anda ingin mengatakan
sesuatu padanya, bukan?
Apakah kamu tidak ada pekerjaan yang harus diselesaikan?
Anda suka ikut campur
dalam kehidupan orang lain.
Dan apa yang kamu lihat?
Apakah Anda memata-matai saya?
Tidak, Kiara.  Aku hanya...
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu berbicara tentang
ayahmu sepanjang hari.
Anda menceritakan cerita tentang dia.
Anda berbicara tentang nilai-nilai
yang dia tanamkan dalam diri Anda.
Tapi yang jelas, Rani.
Ada sesuatu yang belum
Anda pelajari darinya.
Anda tidak tahu bagaimana
menjadi pelayan yang baik!
Dia hidup seperti
pelayan selama 20 tahun.
Dia tidak pernah
mencampuri urusan kami.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu, kan?
Pergilah ke ayahmu dan...
- Cukup!
Hentikan, Kiara.
Anda punya masalah dengan saya, bukan?
Kamu tidak menyukai saya.
Bagus.  Aku bisa menghadapi itu.
Aku tidak tertarik
dengan persahabatanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyeret nama ayahku ke dalam lumpur.
Kiara, aku tidak suka berdebat,
tapi bukan berarti aku lemah.
Jika aku bisa memohon keselamatan ayahku,
Saya bisa melawan orang-orang
yang berani menentangnya.
Sebelum kamu menunjukkan tempatku,
kamu harus tahu di mana
kamu sebenarnya berada, Kiara.
Anda harus melihat diri Anda sendiri.
Semuanya berantakan
karena kamu tidak tahu
apa yang kamu inginkan.
Anda memiliki seseorang di hati Anda,
tetapi Anda ingin menikah dengan orang lain.
Anda tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Anda mempunyai hak untuk menceramahi saya.
Tapi belajarlah untuk mengikuti ajaran Anda.
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang ada di hatiku?
Kiara, jika kamu ingin
mengetahui isi hatimu,
kamu harus menemukan
cara untuk mencapai hatimu.
Anda menemukannya di tempat lain.
Itu ada jauh di dalam diri Anda.
Tenangkan pikiran Anda
dan tutup matamu.
Ambil napas dalam-dalam.
Bertanya pada diri sendiri.
Apa yang kamu inginkan?
Dan jika kamu masih belum tahu
apa yang kamu inginkan, Kiara,
Aku bersumpah demi Dewi,
Aku belum pernah bertemu
orang sebodoh kamu.
Salam Dewi!
Saya tahu Anda pasti bertanya-tanya
kenapa aku memanggilmu ke sini.
Itu pasti penting.
Ya, itu penting.
Saya merasa takut setiap kali
Yang Mulia membuat pengumuman.
Saya tidak tahu apa yang
ingin dia lakukan sekarang.
Tenang.
Apa yang ingin kamu katakan sekarang, ibu?
Saya ingin meyakinkan Anda.
Saya tahu bahwa persiapan pernikahan
dilakukan dengan tergesa-gesa.
Kami biasanya memiliki banyak
acara sebelum pernikahan.
Orang-orang menghadiri acara
ini dan merayakannya bersama.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
untuk mengadakan
pesta koktail di malam hari.
Wow!
Sebuah drama baru!
Pesta koktil?
Tapi bu, kenapa ibu
ingin mengadakan pesta?
Apa maksudmu?
Vikram, apa yang kamu katakan?
Maksudku, ini pernikahan Veer.
Kita harus mengadakan pesta.  Benar?
Vikram benar, Nandini.
Keadaan di mana
pernikahan ini dilangsungkan...
Saya tidak tahu mengapa Anda
ingin mengadakan pesta, Yang Mulia.
Terlebih lagi, nenek
dan ayah tidak ada di sini.
Mengapa kau melakukan ini?
- Aku sudah bicara dengan Digvijay.
Dan ibu ada di Rishikesh.
Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Pokoknya anak
sulung keluarga Rajawat
akan menikah.
Tepat!  Ini memerlukan perayaan.
- Tepat.
Sudah diputuskan.  Akan
ada pesta koktail di malam hari.
Saya ingin Anda semua bersiap.
Pangeran Jai dan Champa
akan melakukan persiapan.
Nandini, aku ingin kamu membantu mereka.
Ya, Bu.
'Apa yang ingin dilakukan Yang Mulia?'
'Kamu bisa mencoba semua yang kamu mau,'
'tapi kamu tidak akan
mengerti rencanaku, Rani.'
'Aku akan menimbulkan
sensasi selama pesta hari ini.'
'Kamu akan mengingatnya
seumur hidupmu.'
Halo!  Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Apakah Anda lupa bahwa hari
ini adalah pesta koktail Anda?
Dan kami harus menyelesaikan gaun Anda.
Ayo pergi!
Apa yang terjadi, Veer?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, benar, Yang Mulia,
tapi apakah ada yang mau mendengarkan?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini sudah keterlaluan,
Yang Mulia.
Mengapa kita melakukan semua ini?
Pertama, Anda menetapkan tanggal
pernikahan, dan sekarang, pesta koktail ini!
Apakah kamu melakukan ini untuk
mempertemukan Kiara dan Vikram?
Yang Mulia, kami bahkan tidak tahu
apakah mereka saling menyukai atau tidak.
Mengapa kita memaksa
mereka untuk bersama?
Mereka telah menikah.
Sumpah pernikahan mereka mempunyai arti.
Kamu tidak percaya padaku, Veer.
Tapi kamu percaya Rani, kan?
Saya akan memastikan semuanya
berjalan sesuai rencananya.
Anda harus memiliki keyakinan dan kesabaran.
Semuanya akan baik-baik saja besok.
Apakah aku benar, Rani?
Jangan terlalu dipikirkan.
Pergi dan buat persiapan.
Luar biasa!  Bagus sekali!
Pertunjukan yang luar biasa!
Saya tergoda untuk mengusir
mata jahat, Yang Mulia.
Birju, apa...
- Tenang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus pergi ke Mumbai.
Tahukah Anda, Zee TV punya konten yang bagus.
Anda bisa menjadi bagian dari pertunjukan mereka.
Apa yang kamu coba katakan?
Saya memuji kemampuan akting Anda.
Diam.
Anda tahu Rani, Dr Veer dan saya
tidak mampu menangani
apa yang sedang terjadi.
Tapi kamu...
Kamu terlihat begitu tenang dan tenang.
Anda tidak khawatir tentang apa pun.
Disebut apakah itu?  Ya!
Anda adalah aktor alami!
Itu tidak terlihat seperti sebuah akting.
Aku merasa ini semua nyata.
Birju, kamu sudah selesai?
Haruskah kita pergi sekarang?  Ayo pergi.
Mengapa kamu menyeretku pergi?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang kamu inginkan, Birju?
Jika Anda tidak dapat mendukung
saya, jangan menggagalkan rencana saya.
Bagaimana Anda bisa berbicara
kepada Yang Mulia seperti itu?
Apakah menurut Anda ini sebuah akting?
Dia berkomplot melawanmu!
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Birju?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Yang Mulia ada di pihakku?
Ibu mertuamu adalah seorang elang.
Dia akan menghancurkan
hidupmu tanpa berpikir dua kali.
Dia berbohong padamu dan Dr Veer.
Tapi kalian berdua...
- Hentikan, Birju.
Dengar, aku tidak mengatakan apa-apa,
tapi itu tidak memberimu hak
untuk berbicara omong kosong.
Saya mengatakannya demi kebaikan Anda sendiri.
Jika ini adalah sebuah taktik
dan semuanya
berjalan sesuai rencana,
kenapa dia ingin mengadakan
pesta di malam hari?
Dia membuat pengumuman
di depan semua orang.
Apakah dia memberitahumu tentang hal itu?
Lihat, Rani.  Dengarkan aku.
Saya yakin sesuatu
akan terjadi malam ini.
Cobalah Mengerti.
Yang Mulia melakukan
segalanya secara diam-diam.
Pasti ada alasan di baliknya.
Birju, kenapa dia melakukan
ini pada putranya sendiri?
Ketika seseorang ingin
membalas dendam pada seseorang,
mereka akan melakukan apa pun untuk
mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Bagaimanapun, kamu menjadi
lemah jika menyangkut keluarga ini.
Anda berhenti menggunakan otak Anda.
Kamu tidak berpikir...
- Hentikan.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong Anda.
Mengapa Anda tidak mengakui
bahwa Anda tidak punya jawabannya?
Rani, tolong dengarkan aku baik-baik.
Anda akan mengerti apa yang sedang terjadi.
Saya harap Anda menyukainya, ibu.
Semuanya tampak luar biasa.
Veer, apakah kamu menyukai persiapannya?
Lihat, Kiara ada di sini.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ayo.
Keluarga Raghuvanshi
dan keluarga Rajawat
sudah berteman sejak lama.
Kami akhirnya akan
menjadi saudara.
Veer dan Kiara, kalian berdua terlihat baik
bersama.
Nandini, ini waktunya merayakan.
Dimana minumannya?
Sangat!  Rani seharusnya
ada di sini membawa minuman.
Membelok.
Kendalikan emosi Anda.
Ini adalah sebuah tindakan.
Jangan lupa bahwa kamu
melakukan ini untuk adikmu.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Ayo bersulang!
Tentu saja!
Pesta ini untuk kalian berdua.
Ayo.  Bersulang!
'Padahal aku kasar padamu, Kiara,'
'Saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Tolong sadari apa yang
ada di hatimu dan hentikan ini.'
'Konsumsi alkohol
berbahaya bagi kesehatan.'
'Dr Veer, saya tahu Anda
takut dengan hasil rencana saya.'
'Tapi Kiara dan Vikram'
'akan menyadari bahwa
mereka saling menyukai.'
"Dan aku akan memenangkan kepercayaanmu."